泽文公司不服一审判决，于1997年6月28日提起上诉。
泽文公司系设在青岛保税区的日商独资企业。
国家工商行政管理局为其颁发的营业执照中载明，泽文公司的经营范围是：国际贸易、转口贸易、生产加工、汽车零配件。
泽文公司进口的旧汽车不属于保税货物，而属于国家限制进口的货物；
一审案件诉讼费62 510元，二审案件诉讼费62 510元均由上诉人泽文公司负担。
是全国目前数据丰富、功能强、更新快、用户多的综合法律信息平台。
北大法宝为您提供丰富的参考资料，
法定代表人　牟治兴，常内公司董事长。
上诉人常内公司因不服专利纠纷处理决定一案，不服江苏省南京市中级人民法院(2002)宁行初字第3号行政判决，向本院提起上诉。
本品为皮肤科用药类非处方药药品
本品为局部外用抗生素，适用于革兰阳性球菌引起的皮肤感染，例如：脓疱病、疖肿、毛囊炎等原发性皮肤感染及湿疹合并感染、不超过10厘米x10厘米面积的浅表性创伤合并感染等继发性皮肤感染。
对莫匹罗星或其他含聚乙二醇软膏过敏者禁用。
4. 本品仅供皮肤给药，请勿用于眼、鼻、口等黏膜部位。
5. 本品请勿用于身体插管处附近的皮肤。
生产地址：天津市东丽区程林庄道澄州路口
金英哲与蓬佩奥会面 继续为“特金会”铺路
朝鲜领导人金正恩的主要副手在纽约与美国国务卿蓬佩奥（Mike Pompeo）会面，就历史性的美朝峰会进行讨论。
金英哲是近20年来到踏足美国国土的最高级别朝鲜官员。